11/04/2026

Hace poquito salió una nueva versión de ZMK (4.1) que se ve que cambia como se buildean algunas 
cositas, pero esto rompe la forma en la que buildeamos el software del teclado. No investigué mucho,
pero tiene que ver con el nombre del chip y cómo se llama ahora, rollo son subplacas y nosequé.

Por eso, ahora mismo lo he capado a que se utilice la versión 0.3 que sí que funciona y que mantiene
la nomenclatura antigua.

Para asgurarse de que esto se mantiene, se modifican los siguientes archivos:
    - .github/workflows/build.yml
    - config/west.yml

Hay que asegurarse de que tenemos el mismo número de versión en ambos documentos para que funcione.
Si mañana queremos utilizar versiones más actualizadas, solo tenemos que cambiar ese número. Si lo 
que queremos es utilizar la versión más actualizada, tenemos que escribir main en lugar de utilizar
un número de versión.

IMPORTANTE: el plugin que hace que se vean colores en el chip cuando cambiamos de capa, tiene que
tener la misma versión que la de ZMK que pongamos.
